eh
och ja men upplevde situationen obekväm
alltså
och var Nej men han var klängig alltså
eh Eh vad ja men ville kramas och jag
såg på Petter att alltså på hans Eh vad
ska man säga minspel att det här inte
eh det blödde ju väldigt mycket så jag
fick ju blod i
i ansiktet och
eh vart ganska omtumlad utav utav
smällen
Eh Men jag m märker ju att Petter och
hans bror
medans sen när han var arg så var det
bestämda steg med fortfarande vingligt
men en helt
annan styrsel Ja det var slalombanan på
vägen från och lite mer rakt på vägen
tillbaka och rakt och gans man ser ju i
filmen De sista stegen och alltså Mm det
tycka att poliser ska ska tåla en vis
men jag tycker att att bita som sagt Har
man korsar många gränser eh ochså med
vad det kan medfölja att man blir biten
alltså att man kan bli eh man är så
exponerad Och just att att Ja men om vi
prata smitt och risker Jag har ingen
Nej Har du försökt att få någon kontakt
eller något svar från Jonas om han kan
hjälpa dig med nå ledtråd Nej inte
längre Han kan dra åt pipsvängen Ja
Varför har ni brytit kontakt då Därför
Han drog in M problem så då problem ska
du inte umgås med Okej då så är jag nöjd
platsen lämnar dig Orvar och brorsan
Hans Ja men det är ju då Det är ju då
Det är ju då det det eskalerar Alltså
det är då det slå slint i tycker jag i
hela den här situation när han går
därifrån
Och alltså tänder till och liksom tar